Repository: owncloud-archive/apps
Catalog: l10n/*/admin_dependencies_chk.po
Languages: ko, zh_cn

source: The php-json module is needed by the many applications for inter communications
ko: 내부 통신을 위하여 많은 프로그램에서 php-json 모듈을 필요합니다
zh_cn: The php-json模块被许多应用用来外部通讯。

source: The php-curl module is needed to fetch the page title when adding a bookmark
ko: php-curl 모듈은 책갈피를 추가할 때 페이지 제목을 가져올 때 필요합니다
zh_cn: 新增书签时获取网页标题，需要php-curl 模块

source: The php-gd module is needed to create thumbnails of your images
ko: php-gd 모듈은 미리 보기 그림을 만드는 데 필요합니다
zh_cn: php-gd 模块必需，以创建图片的缩略图

source: The php-ldap module is needed connect to your ldap server
ko: php-ladp 모듈은 LDAP 서버에 접속하는 데 필요합니다
zh_cn: 如要链接到您的LDAP服务器，则php-ldap模块必需。

source: The php-zip module is needed download multiple files at once
ko: php-zip 모듈은 여러 개의 파일을 한번에 다운로드하는 데 필요합니다
zh_cn: 如要一次下载多个文件 ，php-zip模块必需。

source: The php-mb_multibyte module is needed to manage correctly the encoding.
ko: php-mb_multibyte 모듈은 인코딩을 올바르게 관리하는 데 필요합니다
zh_cn: php-mb_multibyte 模块用来管理编码。

source: The php-ctype module is needed validate data.
ko: php-ctype 모듈은 데이터 유효성을 검사하는 데 필요합니다
zh_cn: php-ctype 模块是必备的，用来验证数据

source: The php-xml module is needed to share files with webdav.
ko: php-xml 모듈은 WebDAV로 파일을 공유하는 데 필요합니다
zh_cn: 通过webdav共享文件，需要php-xml 模块。

source: The allow_url_fopen directive of your php.ini should be set to 1 to retrieve knowledge base from OCS servers
ko: OCS 서버에서 도움말 항목을 가져오려면 php.ini 파일의 allow_url_fopen 지시자를 1로 설정해야 합니다
zh_cn: PHP.ini中的allow_url_fopen 指令应设置为1，以从OCS 服务器中获取knowledge base知识体系

source: The php-pdo module is needed to store owncloud data into a database.
ko: php-pdo 모듈은 ownCloud 데이터를 데이터베이스에 저장하는 데 필요합니다
zh_cn: php-pdo 模块是必备的，用来储存owncloud数据到数据库里。

source: The iconv module is needed to convert data into the correct charset.
ko: iconv 모듈은 데이터를 올바른 문자 인코딩으로 변환하는 데 필요합니다.
zh_cn: iconv 模块是必备的，用来转换数据到正确的编码格式。

source: Dependencies status
ko: 의존성 상태
zh_cn: 依赖性状态

source: Used by :
ko: 다음에서 사용함:
zh_cn: 被以下使用：
